عندما يرن الهاتف
لم أكن أبدا…
أكثر فضولية حول الرجل من قبل.
انسَ أمر القبض عليك، 406.
أعدك،
انا ذاهب للقبض عليك.
انتظر...
هل أنا ثمل أم أنه وقع في غرامه؟
ماذا… ماذا يفعل؟
هل تخفي شيئا عني؟
هل تريد إخفاء شيء ما؟
أعطني الهاتف.
الهاتف؟
أعطها لي.
أريدك أن تجيب على أسئلتي.
أمس،
هل كان هناك حادث سيارة؟
متى؟
بين الساعة 6 و7 مساءً
لذا…
كان هناك حقا حادث.
هل تأذيت؟
ما هذا؟
لقد سألتك ما هذا!
لا.
ليس عليك أن تجيب.
من كان؟
هل رأيت وجهه؟
{\an8كان وجهه مغطى
لذلك لم أتمكن من رؤيته.
أخبرني...
ماذا فعل هذا اللقيط.
هل هددك بالسكين؟
أنه سيقتلك؟
إذا حدث شيء من هذا القبيل،
لماذا لم تخبرني؟
لقد قلت معاودة الاتصال
عندما تكون هناك جثة.
هل رأيت أي شخص مشبوه الآن؟
هل تابع أحد ,
الاقتراب أو التحدث معك؟
تأكد من الاحتفاظ بها
حارسك الشخصي معك
ويتم فحصها في المستشفى.
إنه لا يعرف
أليس كذلك؟
فريق الأمن 1 لي جيونج وون
هونغ هي جو ستعود للمنزل.
تعال إلى الطابق الثاني.
كيف سارت الأمور؟
لن يكون الأمر سهلاً.
كان عنوان IP يرتد
في أقل من عشر دقائق.
أعتقد أنها تعمل من الناحية التنظيمية.
- منظمة؟
- نعم.
هل لديك أي أفكار؟
كان يعرف عني أكثر مما كنت أتوقع.
أشياء لا يعرفها إلا العائلة
تأمين قوائم الضيوف
ومقدمي الخدمات لهذا الحدث.
حدث السفارة؟ هل هو هناك الآن؟
إنه يتظاهر بذلك.
سأرسل لك جزءا من المكالمة المسجلة.
حاول إزالة المغير.
في أسرع وقت ممكن.
الحلقة الثانية
{\an8قل شيئًا يا بايك سا أون!
ماذا تريد؟
نعم، عمل جيد.
هذه هي الإجابة الصحيحة.
{\an8أخبرني…
{\an8ما تريد.
ماذا تريد؟
نعم، عمل جيد.
هذه هي الإجابة الصحيحة.
{\an8أخبرني…
{\an8ما تريد.
إنه خائف.
بايك سا أون خائف.
أعتقد أن هذا يجعله غاضبا
عندما يلمس شخص أشياءه.
نعم، هونغ هي جو
حقا كان من الممكن أن ينتهي الأمر ميتا.
تدحرجت السيارة على طريق زلق!
لماذا أهتم؟
لقد حصلت على هذا لمدة يومين الآن.
لا بد أنه يبحث عنه.
لا بد لي من الاستعجال.
هونغ هي جو؟
مفتاح سيارتك.
هل هو هنا؟
ماذا تفعل؟
ماذا يريد بالسيارة؟
ما الذي يبحث عنه؟
مستحيل.
هذا الأحمق.
لدي ما أقوله له،
لذلك اتصل به مرة أخرى الآن!
أنا سعيد لأنك هنا.
ماذا حدث؟
حول ماذا؟
انظر إلى السيارة.
كيف قيادتها مرة أخرى؟
اتصلت بشاحنة سحب.
وكاميرا السيارة؟
لماذا…
لم يتم تسجيل أي شيء؟
لا يوجد شيء عليه؟
الحمد لله.
يجب أن تكون…
حذرا.
آسف لذلك.
سأحضر لك سيارة جديدة.
ولكن لا تذهب إلى العمل من الغد فصاعدا،
والبقاء في المنزل.
لا أستطيع أن أفعل ذلك. يجب أن أذهب إلى المحكمة.
المحكمة؟
يجب أن أذهب للترجمة الفورية.
وحيد؟
سأذهب مع المدير.
وأريد أيضًا مواصلة العمل.
طلبت مني والدتك الاستقالة
لكنني أرغب في مواصلة العمل، من فضلك.
ثم احتفظ بموظفي الأمن
أثناء عملك…
لا تجعل الأمر واضحًا.
المسؤول الإداري بارك دو جاي
نعم يا سيدي.
إنه طلب شخصي،
ويجب التعامل معها بتكتم.
هل يمكنني أن أعهد إليك بها؟
بالطبع. من فضلك، تفضل.
لا يوجد شيء على Dashcam
من حادث الأمس.
معرفة ما إذا كان يمكنك استعادته.
والتحقق من كاميرات المرور
وفقا للطريق
بين 6 إلى 7 مساءا أمس.
نعم يا سيدي.
متى ستنضم إلينا؟
والدك ينتظر.
هايسونغ ديلي نيوز تشوي يونغ جين
صحيح.
قلت لها أن تترك العمل.
خلال فترة الانتخابات،
أخبرها أن تلتزم الصمت وتبقى منخفضة.
لا أعرف لماذا
يجب أن أزعجها.
هذا الزواج لم يكن يجب أن يحدث أبداً
ألسنا من أردنا
لإقامة العلاقات
مع تشونغ وون،
حتى لو كان ذلك يعني تبديل العروس؟
كان الأب قادرًا على الوصول إلى هذا الحد
شكرًا Chungwoon Daily News
دفن فضائحه.
على أية حال،
من يعرف أيضًا عن هذا الزواج؟
ماذا؟
الأب، أنت،
والد هي-جو، والدة هي-جو،
هي-جو…
وهونج إن أ.
لا أحد يعرف ذلك، لكنه يعرفه.
وهذا يعني…
لماذا تسأل ذلك؟
هايسونغ ديلي نيوز تشوي يونغ جين
يبدو أنك طورت عادة سيئة.
أتلقى مكالمات تزعجني.
لا يزال أمامك طريق طويل لتقطعه.
لقد علمتك أن نفاد الصبر
يشكل عائقا أمام التواصل.
ولكن عندما تتلقى تلك المكالمات،
تبدو مستعدًا للانطلاق في حالة هياج.
إذن، لماذا لا تعطيني بعض النصائح؟
كخبير التفاوض الأول في بلادنا
وطبيب نفساني إجرامي سابق.
انفجرت مع اثارة ضجة!
خصية الشاهد الثمينة.
خصية؟ هل انفجرت كرته؟
حضرة القاضي، الشاهد الآن يجب أن يعيش
مع الخسارة التي لا يمكن تعويضها
بسبب اعتداء المتهم
مع مغرفة.
أنا أموت!
يا لها من كمية من الهراء!
لقد سقطت بمفردك وانفجرت!
لماذا هذا خطأي؟
لقد ضيعت ذلك اليوم كالعادة.
وهذا ما حدث
بينما كنت تحاول ضربي.
كيف تجرؤ على الكذب أمام القاضي؟
أيها الوغد الفاسد؟
مترجم.
ليس دور المتهم في الكلام.
أيضا،
حاول تخفيف حدة التفسير.
أوه بالتأكيد. لاحظت على النحو الواجب، حضرة القاضي.
استشارة، المضي قدما
استجواب الشهود.
نعم يا حضرة القاضي.
شاهد،
هل تشرب الكحول في كثير من الأحيان؟
ليس في كثير من الأحيان.
ليس عليك أن تفسر.
لا أريد أن أعرف.
أنا لا أتحدث مع هذا الرجل.
- لا أتشاجر معه إلا بالأيدي.
- شربت قليلا فقط.
أنا لا أتذكر.
أليس هذا مضحكا؟
كشخص أصم، الشخص
لا أستطيع التواصل معه.
ذلك لأن تلك المرأة
ظل يزعجني ولم يسمح لي بالشرب.
وهو زوجي
لقد عشت معه لعقود من الزمن.
لقد دفعتها للتو.
بعد تتبع كافة الطرق
هذه هي اللقطات الوحيدة
حيث تم رصده.
هل هذا كل شيء؟
من هنا فصاعدا،
إنه خارج تغطية الكاميرات،
فلا شيء بعد هذا.
والسفارة؟
وبدون إشعار رسمي
لا يمكننا الحصول على قائمة الضيوف،
لذلك اتصلت بشركة الأمن.
ومعظم الموظفين الخارجيين
كانوا بدوام جزئي.
باختصار،
لم تجد أي شيء مفيد؟
أنا آسف يا سيدي.
هل يجب أن نطلب تعاون الشرطة؟
ربما لا.
أعتقد فقط أن الأمر خطير
منذ أن هدد زوجتك.
السيد بارك.
هل سبق لك أن رأيت زوجتي؟
لا، لم أفعل.
هل تحدثت عن زوجتي ولو لمرة واحدة؟
لا، لم تقم بذلك.
الأمة بأكملها
لا يعرف عن زوجتي
إنهم مجرد فضوليين.
إذن، ماذا تعتقد أنه سيحدث
إذا ذهبت علانية مع هذا؟
أنا أعتذر. كنت طائشا.
انتهى جدول محكمة هونغ هي-جو.
خذها إلى المنزل الآن.
نعم يا سيدي.
معذرة!
هل يمكنك مساعدتنا؟
لا، توقف! اتركه!
هيا، تعال للمساعدة!
- يرجى تهدئة.
- أيتها المرأة اللعينة!
- ما هي مشكلتك؟
- اهدأ.
الخير.
هذا أفضل.
شكراً جزيلاً.
ولكن أين ذهبت هي-جو؟
السيدة هونغ هي جو؟
إنها ليست هنا. ابحث عنها الآن!
وهنا قائمة من المشاركات من الشهر الماضي
مع معدلات موافقة عالية
من الجمهور.
أولاً، سنبدأ من الأعلى...
أو الأدنى؟
تفضل. يكمل.
قائمة أفضل 10 اختيارات للجمهور
أنا آسف. أنا في المحكمة،
لكنني لا أستطيع تحديد موقع السيدة هونغ.
ماذا تقصد بأنه لا يمكنك تحديد مكانها؟
{\an8ذهبت إلى الحمام، وفقدتها.
{\an8أنا آسف.
اعثر عليها بسرعة! طلب الدعم
من قاعة المحكمة إذا كان عليك ذلك.
القضية الساخنة الحالية
هي عقوبة العنف في المواعدة.
العقوبات مخففة جداً..
لقد وجدتها.
إنها مع رجل ما.
رجل؟
اعذرني؟
نعم، معظمهم من الرجال.
عادة، الرجال يفعلون ذلك
لصديقاتهم أو…
من هو؟ كيف يبدو؟
آسف عما سبق.
هل أخافتك؟
فريق الأمن لي جيونج وون
ماذا كنت أفكر
تحوم حول مرحاض النساء؟
لقد رأيتك تخرج من قاعة المحكمة،
لكنني لم أكن متأكدا.
ولكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كان علي أن أمثل كشاهد.
ماذا عنك؟
هل أتيت للتفسير؟
العديد من الأفراد يرتكبون جرائم
من الاستياء.
هذا هو.
أعتقد أنه أحد معارفه.
ليس فقط أنه لا توجد أحكام معمول بها،
ولكن النظم القانونية أيضا
فشل في حماية الضحايا..
ولهذا السبب مثل هذه الجرائم
الاستمرار في الثبات.
علاوة على ذلك…
حسنا، العديد من الحالات مصنفة
باعتبارها جرائم غير قابلة للمحاكمة.
وينتج عن ذلك عقوبات بسيطة،
والضحية يخشى جرائم انتقامية..
يتمتع بلياقة بدنية جيدة.
إنه وسيم.
لا تلتقط صورًا.
لقد طلبت منك حراستها،
عدم التجسس عليها.
وسأل عن مظهره.
ماذا كان من المفترض أن أقول؟
أن له عينان وأنف وفم؟
جيز.
إنه من النوع الذي أفضّله تمامًا.
بعد قطع الاتصال فجأة
قبل ثلاث سنوات،
بحثت عنك في كل مكان.
لكن لم يكن أحد يعرف أي شيء.
وفي أحد الأيام، رأيتك في نشرة الأخبار.
"مترجم لغة الإشارة، هونغ هي-جو."
كان من الرائع رؤيتك.
أنا آسف لأنني لم أتصل بك.
هي-جو،
أنت بخير، أليس كذلك؟
مازلت جيدًا في التوقيع.
هذه هي الطريقة التي يمكنني بها التحدث معك.
صحيح.
ابتداءً من هذا الأسبوع،
انا ذاهب الى المحطة
حيث تفسر الأخبار.
لقد اتخذت على برنامج جديد.
جي سانغ وو
ما نوع البرنامج؟
يُسمى "تقرير الجريمة".
ويغطي قضايا الجريمة.
هناك حالة باردة وأنا شخصيا
تريد حل. لذلك وافقت على القيام بذلك.
انتظر.
أعطني رقمك.
سأتصل عندما أذهب إلى المحطة.
سعدت برؤيتك.
بالإضافة إلى تقوية
قوانين العقوبات ذات الصلة
وأعرب الخبراء
أن الخدمات المتكاملة
في علم النفس، والرعاية الصحية،
وينبغي تقديم الدعم القانوني.
السيدة. لقد عاد "هونج" إلى منزله بسلام.
سأقدم تقارير إضافية
فيما يتعلق بالتدابير والعقوبات.
التالي.
التالي. تمام.
بعد ذلك، ناقشنا العنف في المواعدة. حسنا...
هذا حول...
- العنف المدرسي.
- انتظر.
دعونا نناقش هذا أولا.
موقف مترجم لغة الإشارة
في المكتب الرئاسي.
أرى.
المنصب الرئاسي
مترجم لغة الإشارة
هذا؟
أمي
مكالمة فائتة
أرسل رسالة نصية أو التقط الهاتف
أنا أمام منزلك.
من الأفضل أن…
لماذا لم تلتقط الهاتف
أو الذهاب إلى طبيب الأمراض الجلدية؟
لماذا لا تفعل أبداً ما أطلبه منك؟
البدء في أخذ هذه من اليوم
وإعداد جسمك.
وهذا.
ماذا تعتقد؟
إنها ملابس العمل.
أنت مثير للشفقة.
لماذا لا يزال يتعين علي ذلك
جلب أشياء مثل هذا
ويعلمك كل شيء؟
هل أنت أم حقًا
وليس قوادًا؟
ماذا تقول بحق الجحيم؟
استمع بعناية.
عندما هرب In-a بعيدًا
ووافقت على أن تكون الفرعي،
ماذا قلت؟
لقد فرضت شرطًا بجرأة
عن والدك.
أن يتم وضعه في دار رعاية جيدة.
هذا فقط إذا حافظت على هذا الزواج
والوفاء بواجبك بشكل صحيح
كزوجة سا يون.
إذا حدث خطأ ما،
والدك سوف يكون خارجا
في الشوارع غدا.
هل تفهم؟
نعم، هذا هو حالك.
لحظة استخدام والدك
ضدك، لا يمكنك أن تفعل أي شيء.
إنها على حق.
هذه هي نقطة الضعف.
عندما يلمسها شخص ما، فإنك تجفل،
يرتجف بشكل لا يمكن السيطرة عليه
ويحاول يائسًا الدفاع عنها.
سأبذل قصارى جهدي.
لكن يا أمي
أنا فضولي للغاية.
بمجرد أن أتمكن من الهروب بنجاح من هذا السجن،
ما هو التعبير الذي سيكون لديك؟
من المفاهيم الخاطئة أن الموقف القوي
تزيد من فرص فوزك
والضعيف يفعل العكس
في المفاوضات.
الحصول على قاتل متسلسل للتحدث
يعتمد في النهاية على بناء العلاقة.
في المفاوضات بدون ثقة،
ليس هناك انتصار.
ماذا عنك؟
ما مدى فهمك لخصمك؟
هل قررت؟
هل هناك سبب
لتوقيت ذلك تماما؟
الأمر متروك لي.
إذن؟
هل قررت؟
هل ستعيد كل شيء أم تدفع لي؟
قبل ذلك،
أشعر بالفضول بشأن شيء ما.
هونج هي-جو.
الأمة كلها تفكر
هونغ إن آ، الابنة الكبرى
رئيس Chungwoon، هي زوجتي.
إذن أين وصلت
معلوماتك عن هونغ هي جو؟
بأي فرصة،
هل أنت قريب مني؟
مع الأخذ في الاعتبار أن لا أحد يعرف
حول هذا باستثناء الأسرة،
يجب أن تكون قريبا مني.
لا، انتظر!
ما أهمية ذلك الآن؟
هيا يا رجل.
مازلت لم تفهم الأمر، أليس كذلك؟
سأقوم بإسقاطك.
سأقوم بتمييزك
بحرف قرمزي.
أعلم.
ماذا؟
بعض الرجل مجنون
اصطدمت بسيارة هونغ هي جو،
طعنت مسند رأسها بسكين
وخلف كدمات
على جبهتها ورقبتها وكتفيها.
اسمحوا لي أن أكون واضحا.
لن يكون هناك حل وسط.
هل تعتقد ذلك حقا؟
لدي شيء مثير للاهتمام للغاية.
كيف ذلك؟ هل تستطيع رؤيته؟
لا يوجد حتى الآن مجال للتسوية؟
ما هذا؟
أنت زوجها،
ولا يمكنك التعرف على ذلك؟
لا تجعل الأمر واضحا جدا
أنها ليست زوجتك الحقيقية؟
سألت ما هذا.
كن مستقيمًا معي.
إنها هونغ هي جو...
الفخذ.
لن أقول أي شيء الآن.
كيف سأستخدم هذه الصورة
وما نوع القصة التي سأضيفها إليها ...
سأترك ذلك لخيالك.
كيف أعرف
أن هذه هي صورة هي جو؟
يا له من سؤال غريب.
من المفترض أن تكون زوجها.
ألا تعلمين هي-جو
لديها شامة فريدة على فخذها؟
كيف لا تعرف؟
هل لم تكن مهتمًا فحسب، أو...
هل سبق لك أن رأيتها عارية؟
406 هل أنت متزوج؟
ماذا؟
هل أنت متزوج؟
نعم أعني لا!
متى كانت المرة الأولى لك مع امرأة؟
اعذرني؟ ماذا؟
أنا أطرح عليك سؤالاً.
أجيبني أيها اللقيط المنحرف.
منحرف؟
نعم.
منحرف يستخدم صورة مزيفة رخيصة
للتخيل، والمضايقة،
وقذف زوجتي.
أعتقد أن الابتزاز لا يكفي،
لذلك سأضيف واحدا آخر
إلى قائمة الجرائم الخاصة بك.
المادة 13
من قانون جرائم العنف الجنسي،
الجرائم الفاحشة
استخدام وسائل الاتصال.
العنف الجنسي؟
إذا كنت تريد تهديدي،
فمن الأفضل أن تجري بحثك عني.
أنا أعرفها أفضل من أي شخص آخر.
لا ترمي أشياء عشوائية.
هل تعرفها جيداً؟
ماذا تعرف؟
أنت فقط تتظاهر بأنك زوجها.
إنها ليست صورة مزيفة.
يجب عليك التحقق بنفسك.
معرفة ما إذا كان هذا هو فخذها أم لا!
تحقق لنفسك!
انتظر...
ماذا قلت للتو؟
- هل حصلت على الإشارة؟
- نعم.
ساعد أكثر من عشر دقائق.
الموقع المفترض
هو سوتشو، جانجنام، أو يونغسان.
إنه تقدير تقريبي، لكن نعم.
سوف نقوم بتحديد المشتبه به
بناءً على القرائن التي أقدمها.
ولما سألته هل هو متزوج؟
لقد غير إجابته.
وعندما ارتبكت،
غالبًا ما يكون الرد الأول هو الحقيقة.
ومع ذلك، هناك فرصة
لقد طلق مؤخرا
أو النظر فيه.
- اتخاذ نهج واسع.
- نعم يا سيدي.
وكان مرتبكا
عندما سألته سؤال جنسي.
لذلك قد يكون لديه سابقة.
تحقق من جميع مرتكبي الجرائم الجنسية
وابحث في الويب المظلم.
- نعم يا سيدي!
نعم يا سيدي.
تعرف أيضاً على مصدر هذه الصورة...
إنه فخذ هونغ هي-جو.
سيدي؟
لا تهتم. ابدأ.
يبدو غاضبا حقا.
يجب أن أكون مجنونا!
تحقق ماذا؟ ماذا؟
ولكن ماذا؟ صورة مزيفة؟
هل يعرف كم عملت بجد
لالتقاط تلك الصورة؟
"أنا أعرفها أفضل من أي شخص آخر."
"لا ترمي أشياء عشوائية..."
ماذا يعرف؟
ما هيك؟
لماذا يأتي؟
المكتب الرئاسي
سيعلنون أنهم يقومون بالتجنيد
مترجم لغة الإشارة قريبا.
قلت أنك تريد الاستمرار في العمل.
لا توجد امتيازات.
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك،
إحصل على مكانك بجانبي.
المكتب الرئاسي ؟
فجأة؟
منذ 3 سنوات
هل صنعت هذا؟
لنفترض أننا أكلناها.
ما هي الخطوة التالية؟
هونغ هي جو.
انظر إليَّ.
هل تريد نصيحة؟
لا تحاول أن يكون لديك أي مشاعر بالنسبة لي.
دع كل شيء يذهب.
لا تحتاج إلى التصرف مثل الدمية
أمامي.
لا تفعل كل ما تقوله لك والدتك.
اسمحوا لي أن أكون واضحا.
أنت لم تكن جزءا من خطتي.
لذا، من الآن فصاعدا،
إذا تدخلت أو اعترضت طريقي
لن أدعها تنزلق.
كيف يمكنه اقتحام غرفتي
في منتصف الليل هكذا؟
ولكن لماذا لم يتحقق؟
ولم يسألني حتى.
لماذا أهتم؟
اهدأ.
لقد أذهلت للتو.
مجرد النوم.
قبل الانتخابات الرئاسية
نتائج استطلاع الرأي العام الذي أجرته مؤسسة HBC
في.
{\an8بايك أوي يونغ
حزب الحرية والعدالة
المرتبة الأولى في استطلاع الرأي العام.
هل رأيت شبحا؟
لماذا أنت مندهش جدا؟
سأذهب في فترة ما بعد الظهر.
ماذا عن الفطور؟
أنا لا تخطي وجبة الإفطار أبدا.
إنه يخبرني
لتحضير وجبة الإفطار، أليس كذلك؟
لا قهوة على معدة فارغة.
لوح التقطيع.
سكين.
مِقلاة.
قم بتشغيله.
سوف تحصل على حراس جدد.
سمعت أنهم فقدوك في المحكمة.
كان ذلك...
ثم ماذا حدث؟
ماذا فعلت؟
صديق جامعي
صديق جامعي؟
هل كنت قريبا؟
هل هم جديرون بالثقة؟
هل هذا الصديق شخص يمكنك الوثوق به؟
وطوال هذا الوقت كنت أفكر..
كنت تعيش بهدوء وطاعة
تحت سيطرتي.
هل كنت مخطئا؟
أكل كل شيء.
المسؤول الإداري بارك دو جاي
النتائج الأولية لتحليل الصوت
في.
هل صنع هذا من أجلي؟
إنه شخص جيد.
سأكون دائما معك!
شبابي يتألق بسببك!
اعذرني.
- إنه هو!
- إنه هنا!
هل أنت بخير؟
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
نعم.
هذا حار.
جي سانغ وو
يا بلدي. أنت واحد
تظهر في عرضنا.
نعم.
لقد جئت للمقابلة المسبقة.
وتعرض لكارثة.
آسف لذلك.
لا، لا تقل ذلك.
هؤلاء المشجعين مصدر إزعاج.
هذه الضجة.
انتظر ثانية.
"المشجعون مصدر إزعاج"؟
انها ضجة؟
أعني،
لمتابعة العروض الموسيقية أو التسجيلات المسبقة،
يجب عليك شراء ألبوم، والانضمام إلى نادي المعجبين،
تعال مبكرًا، وانتظر في الطابور، واستمر في الانتظار
إذا تأخر التسجيل.
انها ليست ضجة.
ينبغي أن يسمى التفاني.
هل سبق لك أن احترقت مع العاطفة
عن أحد من قبل؟
أشعر بأن ذراعي محروقة جدًا.
أوه، هذا...
آسف لذلك.
إذا كان هناك إعجاب بشخص ما
يشبه إلى حد ما كونك معجبًا بشخص ما ...
ثم نعم. لقد فعلت ذلك من قبل.
ماذا عنك؟ من أنت من محبي؟
حسنا...
لديه صوت جميل.
مغنية؟
انه وسيم.
ممثل؟
إنه شخص محترم
ومحبوب من قبل الأمة.
سأترك الأمر عند هذا الحد.
على أية حال،
اتصل بي إذا انتهى بك الأمر إلى الذهاب
الى المستشفى.
نا يو ري
مرساة HBC
هي-جو
هيا يا رجل.
ما زلت لم تفهم الأمر، أليس كذلك؟
سأقوم بإسقاطك.
سأقوم بتمييزك
بحرف قرمزي.
من الصعب التعرف على شخص ما بهذا.
أنا آسف.
إنه ليس مغير صوت نموذجي.
الصوت مشفر.
- نحن بحاجة إلى وقت لفك التشفير--
- لا يهمني كيف.
أخبرني عندما تحصل على النتائج.
نعم يا سيدي.
قمنا بالتصفية من خلال سجلات الجنس
الجناة وبحثوا في الويب المظلم.
نظرت إلى كاميرا السيارة 1575،
وكان خارج في ذلك الوقت.
لكن…
لا يهم.
ما هذا؟
حاولت تحسين الجودة
من لقطات الأمس،
ولقد وجدت شيئا غريبا.
إنه هذا الجزء.
قف.
الترجيع ذلك.
هنا. تكبير.
سيكون سعيدًا جدًا برؤية ابنته.
لقد كان يقوم بعمل رائع في الآونة الأخيرة.
كنز نادينا!
فخر نادينا!
دعونا نعطي جولة من التصفيق!
كيم يون هوي!
الخير!
حزن جيد.
لماذا اخترت اليوم للقيام بذلك؟
ضع هذا الآن! بسرعة!
أنا آسف جدا.
لقد كان بخير هذا الصباح فقط.
كم مرة قلت لك؟
لن تحتاج إلى الأداء
في النوادي الليلية مرة أخرى يا أبي.
ها أنت ذا.
هل هو جيد؟
بغض النظر عما أحضره،
أنت تصر على أكل ذلك.
لا تذهب.
يون هوي، سأفعل ما هو أفضل.
لذا من فضلك...
من فضلك لا تذهب، يون هوي.
كان يجب أن تقول ذلك...
عندما حزمت أمي حقائبها للمغادرة.
لماذا لم تقل ذلك بعد ذلك؟
لقد كسبت لقمة العيش
بفمك هذا طوال حياتك،
لذلك كان بإمكانك الصراخ على الأقل
أو شتمها!
أو…
على الأقل كان بإمكانك أن تبقيني معك.
حلم ابنتنا
هو أن تصبح مرساة.
أليس هذا رائعا؟
لذا…
ارفع هي-جو جيدًا حتى تصبح مرساة
في محطة البث المناسبة
ولن ينتهي
في النوادي الليلية الرخيصة كما فعلت.
تمام؟
هل هذا هو السبب…
أرسلتني بعيدا؟
لكن أبي…
أبي، الأمر...
منذ أن أصبحت هونغ هي جو
بدلاً من نا هي جو،
لم أحظ بيوم من السلام قط.
أتظاهر بالصمت،
الذين يعيشون في ظل Hong In-a.
لم أعد أتذكر من أنا بعد الآن.
أنا مريض جدا من هذا. أريد الإقلاع عن التدخين.
أب!
تهديدات؟
انتظر.
رجل يرسل صورة زوجته عارية..
لم تكن عارية.
في كلتا الحالتين.
يرسل صورة قذرة
ويهدد الزوج
لإنهاء الأمر مع زوجته.
نعم.
ماذا يبدو هذا؟
هذا واضح. أنا متأكد…
مهلا.
من هو هذا؟
لا تسأل. هل أنت متأكد من ماذا؟
ماذا تعتقد؟ هذا واضح.
أنا متأكد…
إنها علاقة غرامية.
اعتقدت أن السيارة أُخذت بالقوة،
لكنه دخل بشكل طبيعي جدًا.
كأنها فتحت له الباب.
مرحبا...
ماذا كان ذلك؟ هل قام بتعليق المكالمة؟
بايك سا إيون
بايك سا-يون، أتحداك أن تغلق الخط مرة أخرى!
- سأغلق الخط.
- انتظر!
من الصعب الآن معرفة ذلك
من هو الأكثر يأسًا.
لن أبقى هادئًا إذا تصرفت بهذه الطريقة.
انتظر.
ماذا؟
إذا كنت تريد التحدث معي بهذه الدرجة من السوء،
ثم انتظر.
منحرف مثلك
يستحق عقوبة مثل هذه
كن جيدًا وانتظر.
اتصل بي مرة أخرى في خمس دقائق.
بايك سا إيون
هل هو خارج عن عقله؟
الشخص الذي أنت…
بايك سا إيون
الشخص الذي تحاول الاتصال به...
الشخص الذي تحاول تجربته...
بايك سا إيون
ابق هادئًا.
لا تنفعل.
- حافظ على هدوئك…
- عمل جيد.
من الآن فصاعدا، انتظر على أربع من هذا القبيل.
لا تنفعل.
من يعرف؟
ربما سأرميك حتى بعظمة.
ماذا قلت أيها الوغد؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
أنا حقا لن أقف لهذا.
لا تندم على هذا لاحقا.
بايك سا إيون
الهاتف الذي اتصلت به مغلق.
سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي.
قد يتم تطبيق رسوم إضافية بعد سماع الصافرة.
بايك سا إيون
الهاتف الذي اتصلت به مغلق.
سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي.
رسوم إضافية...
…من المتوقع أن يتحرك شمالًا
وأكد على ضرورة أن نبقى يقظين.
الأخبار العاجلة.
الساعة 10:07 مساءً الليلة الماضية،
حدث انفجار
في أحد المكاتب في يويدو
مما أدى إلى وقوع إصابات.
قسم الإطفاء
يقوم بالتحقيق في سبب الحريق.
دعونا نذهب إلى مكان الحادث الآن.
رجل يرتدي ملابس سوداء ويرتدي قبعة
يصعد السلالم ومعه حقيبة التوصيل.
يأخذ ما يشبه علبة البيتزا
خارج الحقيبة
ويدخل مدخل الطابق الخامس.
بعد لحظات، انتشرت ألسنة اللهب الحمراء الساطعة
ويتصاعد دخان أسود.
هذا هو المكتب
حيث أصيب ستة أشخاص.
{\an8يظل الدخان مع الضحايا
أجزاء من الكمبيوتر متناثرة حولها.
وفقًا للتقارير
كان مرتكب الجريمة يحمل ضغينة
وتكرر الأمر
مكالمات هاتفية تهديدية،
التلميح إلى الجريمة المخطط لها.
يحتوي HBC على تسجيل حصري
المكالمة الهاتفية لمرتكب الجريمة.
اتخذ قرارك بحلول الغد.
أو يمكننا التسوية بمبلغ ملياري وون.
أمامك حتى الغد.
كنت سأقتلها. هل فهمت؟
هيا يا رجل.
ما زلت لم تفهم الأمر، أليس كذلك؟
مرتكب الجريمة
الذي كان يوجه التهديدات
{\an8إشعال النار
إلى مكتب الضحية الليلة الماضية.
- إدارة الإطفاء…
- نار؟
متى فعلت ذلك؟
من الممكن أن يكون هناك ضحايا
لكن التحرك السريع حال دون حدوث كارثة.
الشرطة وإدارة الإطفاء والطب الشرعي
يجريون تحقيقًا.
وسيشكلون فريقًا متخصصًا
للنظر في الحادثة.
كان هذا جانغ سيوك هيون من HBC.
في الآونة الأخيرة،
لا شيء منطقي.
لا يمكن أن يكون هناك هونغ هي جو
أنا لا أعرف عن.
انا بحاجة لمعرفة ذلك
أي واحد هو الحقيقي.
الآن،
أنت قيادتي الوحيدة.
لذا تعاونوا.
هل تريد خلعه...؟
أو ينبغي لي؟
عندما يرن الهاتف
منذ 3 سنوات
هل قررت؟
إلغاء حفل الزفاف غدًا.
تأكد من هذا الزواج المدبر
لا يحدث أبدًا.
وإلا سأكشف كل أسرار عائلتك.
دعني أسألك شيئًا أيضًا.
هل هونج هي-جو...
الزواج من الابن
من عائلة Yeonghwa Construction؟
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح.
قطعة القمامة هذه هي آخر شخص
أن بنات العائلات المؤثرة
سوف أتزوج.
والمرأة الوحيدة الراغبة في البيع
ابنتها بالنسبة له هي والدة هي-جو.
سيتم عقد حفل الزفاف
كما هو مخطط له غدًا.
ومع ذلك،
دعونا نبدل العروس.
ماذا تقول؟
أنت لا تقصد…
لن يكون أنت. ستكون أختك.
عندما يرن الهاتف
أنت لا تعرف ما أحاول فعله
{\an8أو ما أحاول رؤيته، أليس كذلك؟
مترجم هونغ هي جو؟
{\an8هل تحبها؟
{\an8هل تشك بي وبسانج وو؟
{\an8أنت تعرفه جيدًا.
ماذا عني؟
كم تعرف عني؟
{\an8أختي!
اتصل به. استمر في الاتصال به.
{\an8أبي!
فقط فكر في الأمر باعتباره حلمًا سيئًا.
انس كل شيء.
ترجمة الترجمة بواسطة: سو مونس